គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំ។ )
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi ។
- ឡានប្រើថ្មីយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានចំណាយច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ច្រើន​សម្រាប់​រថយន្ត​នេះ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
អ្នកបើកបរ គីម មានអីខុស?
(សុវត្ថិភាពដំបូង)
ហេ៎ មានការគាំង!
- ហៅនរណាម្នាក់! - ប្រញាប់ហៅទៅលេខ 911 ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច...
- នរណាម្នាក់ហៅទៅ 911, លឿន! - សុខសប្បាយទេ?
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទៅ អឿន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការរទេះ។
- ពោងសុវត្ថិភាពមិនរលត់ទេ? - មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែបន្តត្រឡប់មកវិញត្រង់។
(ភាគទី៤)
- បាទគ្រាន់តែទាញត្រង់។ - តោះទៅធ្វើការ។
ត្រូវហើយ។ ចូលមកត្រង់។
មិនអីទេ។
មួយបន្ទាប់។
ថយក្រោយ ខ្ញុំបាញ់វាចុះ។
ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi ។
រថយន្តនេះត្រូវបានជន់លិច។
-ឡានលិចទឹក? - រថយន្ត​លិច​ទឹក​កម្រិត​៣...
ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនរបស់វាលិចទឹក។
ជាមួយនឹងកម្រិតទី 3 វាអាចជាប់គាំងភ្លាមៗនៅលើផ្លូវហាយវេ ...
ឬ​បរាជ័យ​ហើយ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ធំ​ដូច​រឿង​នេះ ។
រថយន្តនេះមិនគួរត្រូវបានគេដាក់នៅលើទីផ្សារទេ។
វាជាមូលដ្ឋាននៃគ្រាប់បែកពេលវេលានៅលើកង់។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ក្មេងៗ​ទេ។ មនុស្សរាប់មិនអស់នៅតាមផ្លូវអាចរងរបួស។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ដឹង​ថា​តើ​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​ជន់​លិច​ដោយ​របៀប​ណា?
មានវិធីមួយចំនួនដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើរថយន្តត្រូវបានជន់លិចឬអត់។
នៅពេលអ្នកទាញខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពចេញ
ប្រសិនបើមានដានទឹកភក់ នោះជាទង់ក្រហម។
- វាស្អាត។ - ជំនួសខ្សែក្រវ៉ាត់ទាំងបួន។
- ជាមួយឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។ - យល់ហើយ។
ហេ ឆយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេជំនួសខ្សែក្រវ៉ាត់?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
គ្រាន់តែពិនិត្យខាងក្នុងគម្រប។ ជាធម្មតាពួកគេមិនសម្អាតនៅទីនោះទេ។
- សម្អាត​រន្ធ​គូថ​ដោយ​ប្រើ​ក្រដាស់​ជូត​មាត់។ - ចត, យក swabs ។
- បាទ លោក។ - ចុះ​បើ​គេ​សម្អាត​ដែរ?
នៅមានវិធីប្រាប់។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលភក់នៅខាងក្នុងសំបកកៅស៊ូ។
- មិនមានភក់នៅទីនេះទេ។ - ជំនួសធាតុអាកាសទាំងអស់។
ចុះ​បើ​គេ​ជំនួស​អ្នក​ថ្មី​វិញ?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលស្ទីគ័រគំរូ ឬស្ថានភាពនៃហ្វុយស៊ីប។
- តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរនេះទេ? - ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។
ជំនួសប្រអប់ហ្វុយហ្ស៊ីបរបស់រថយន្តទាំងពីរនៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ ត្រូវហ្មត់ចត់។ ពិនិត្យ​មើល​ផង​ដែរ​ទេ?
យល់ហើយ។
បានរកឃើញវា។
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
មានស្នាមប្រឡាក់ភក់នៅទីនេះ។
Gosh យើងនឹករឿងនោះ។
ប្រសិនបើពួកគេនឹងទៅប្រវែងទាំងនេះដើម្បីលាក់ថាឡានត្រូវបានជន់លិច។
បន្ទាប់មកពួកគេគឺជាបញ្ហាពិត មិនមែនឡានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា។ បញ្ហាទាំងអស់នេះសម្រាប់ឡានលិចទឹក?
ព្រោះ​បើ​គេ​អាច​បោក​គេ​ទិញ​តែ​មួយ
ពួកគេឈរដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញច្រើន។
លុយសំខាន់ ប៉ុន្តែចូលមក។ មនុស្សអាចស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​ណា​លក់​ឡាន​លិច​ទឹក​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​ចាប់​ឡើង​លិច​ទឹក​។
តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ រថយន្ត​ដែល​រង​ការ​ខូចខាត​ដោយ​ទឹកជំនន់​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​វា​ត្រូវ​បាន​អង្គុយ​យ៉ាង​ក្លាហាន​នៅ​លើ​ច្រើន ...
មានន័យថា បំពង់បង្ហូរប្រេងខុសច្បាប់ត្រូវតែមានសម្រាប់ការទិញរថយន្តទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​...
ដែលបានទៅ និងមកពី Noblesse ។
នៅទីនេះកម្ចាត់រឿងនេះ។
- វាមកពីឡានលិចទឹក។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
សេចក្តីល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិននៅផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃមកហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសពីរបីថ្ងៃ។
ភរិយារបស់អ្នក និង Ji Eun ពិតជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំ...
មិនទាន់មានទំនុកចិត្តក្នុងការប្រឈមមុខនឹងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតដោយនិយាយផ្ទុយពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចរង់ចាំមើលពួកគេទេមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និង​ជីអឿន...
ខ្ញុំនឹកគេខ្លាំងណាស់។
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។ យើងនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នកនឹងធ្វើការងារបែបនេះទេ លោក Jang ។
ហើយ​គិត​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។ អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គួរ​សោកស្ដាយ...
និងដឹងគុណ។
អូ ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
រថយន្ត​ដែល​នាំ​ចូល​នោះ​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​អ្នក​បើក​បរ​អូ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរកម្មសិទ្ធិទៅជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេ៎ តើ​មាន​ច្បាប់​មួយ​ចំនួន​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​ឡាន​ប្រណិត​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​វា​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា។
ចាំ​កាល​បុរស​ម្នាក់​បោះ​សម...
អំពីការដកហូតអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់គាត់?
តើ​ថៅកែ​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន?
ថៅកែប្រហែលជាទិញវាក្នុងតម្លៃ 1,000 ដុល្លារ។
1,000 ដុល្លារ?
ប៉ុន្តែ​យើង​លក់​វា​ក្នុង​តម្លៃ ១០ ម៉ឺន​ដុល្លារ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់រកលុយបាន 100 ដង។
ចៅហ្វាយរបស់យើងពិតជាល្អបំផុត។
ហេ ខំប្រឹង។ ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយអ្នកអាចធ្វើដូចចៅហ្វាយ។
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi តើអ្នកឮទេ?
ពួកគេបានរកលុយ 100 ដងពី Driver Oh ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងយកវាមកវិញពីពួកគេ 100 ដង។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយវាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសមនឹងទទួលបាន ...
សម្រាប់អាជ្ញាប័ណ្ណតាក់ស៊ីបុគ្គលថ្ងៃនេះ។
- ចុះវេទិកាអនឡាញវិញ? - ខ្ញុំមិនទាន់បានពិនិត្យពួកគេនៅឡើយទេ។
អ្នក​គួរ​រៀបចំ​ការ​ជូន​ដំណឹង​ពាក្យ​គន្លឹះ ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​វា​ភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។ - ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបន្ត ...
ដំណើរអាជីវកម្មដំបូង។
ដំណើរអាជីវកម្ម? ទៅណា?
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងកាលពីចុងសប្តាហ៍មុន បណ្តាលឲ្យមនុស្ស៤នាក់...
និង​បាន​ជម្លៀស​អ្នក​ស្រុក​ចំនួន ៨ ពាន់​នាក់។
សមត្ថកិច្ចកំពុងបន្តស្រាវជ្រាវ...
សម្រាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​នៅ​បាត់​ខ្លួន...
ទៅ​ដល់​កន្លែង​លិច​ទឹក​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់?
តើភ្នែកដ៏អាក្រក់របស់អ្នកអាចមើលឃើញទេ?
អ្នកនឹងមិនដែលរកលុយបានពិតប្រាកដទេ។
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
- ខ្ញុំបានឃើញឡានប្រាំពីរមួយភ្លែត។ - ឡានប្រាំពីរ?
- ហ្គោស។ - ហៅទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
- បាទ លោក។ - នោះហើយជាប្រាំពីរ។
តោះទៅលាងឡាន។
បន្តមក។
ឈុតនេះពិតជាល្អណាស់។
យើងមានរថយន្តអាល្លឺម៉ង់ រថយន្តអាមេរិក
និងសូម្បីតែឡានអង់គ្លេស។
នេះ​ជា​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ល្អ​គួរ​សម។ តើអ្នកអាចសុំអ្វីទៀត?
- ទៅពិនិត្យពួកគេ។ - សូមអរគុណ។
យើង​ជួប​គ្នា​តែ​ពេល​មាន​ទឹក​ជំនន់។
បន្ទាប់មកទៀត ការជួបជុំគ្នាសម្រាប់ការងារ គឺជាអ្វីដែលយើងរីករាយ។
- តើអ្នកយកសរុបប៉ុន្មាន? - អ្ហឺៗ អត់ទ្រាំ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​លោក លោក Cha ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ខ្លះ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​រ៉ាប់រង​ពេញលេញ។
ខ្ញុំបានធានាពួកគេចំនួនប្រាំពីរសរុប។ នៅទីនេះ សូមមើល។
អ្នក​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ​តូច​ដ៏​ល្អ​មួយ​ហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​យក​ឡាន​លិច​ទឹក​ទាំង​នេះ។
ដោយ​ទិញ​រថយន្ត​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​វិញ?
ឡានដែលលិចទឹក ជាធម្មតាត្រូវបានកាត់ចេញដោយការធានារ៉ាប់រង ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានលុបចោល។
ប៉ុន្តែពួកគេបន្ទាប់ពីរថយន្តលិចទឹកដោយគ្មានការគ្របដណ្តប់ទូលំទូលាយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ការ​ពិនិត្យ​ប្រវត្តិ​ទឹក​ជំនន់​ឡើង​មក​ស្អាត។
ដោយ​គ្មាន​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង​ទេ វា​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​រាយការណ៍​អំពី​ការ​ខូចខាត​ដោយ​ទឹកជំនន់​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ដែល​ទិញ​រថយន្ត​ពី​អ្នក​លក់...
ប្រាកដជាមិនដឹងថាពួកគេកំពុងទិញអ្វីទេមែនទេ?
ពួកគេនឹងដឹងតែ...
បន្ទាប់ពីរថយន្តស្លាប់លើពួកគេ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងរួចរាល់នៅទីនេះ តោះទៅ។
(យានជំនិះដែលរុះរើត្រូវតែត្រូវបានលុបចោល។ )
(ឯកសារជាមួយការិយាល័យក្រុង ឬស្រុករបស់អ្នក។)
(យើងអាចដោះស្រាយការលុបឈ្មោះសម្រាប់អ្នក។ )
(ការិយាល័យកោសល្យវិច័យ)
មក TG ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហេ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​របស់​វា​ខ្លះ​ដែរ។
ចេញមក។ ឈប់លាក់។
ហេ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​បាន​ប្រើ​ក្រដាស​ស្នាម​រថយន្ត​ដើម្បី​ផ្ទេរ​កម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចូរ​លាង​សម្អាត​ពួក​វា​ទៅ​ផ្ទះ​ល្អ​។
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​ដំណើរការ​យ៉ាង​រលូន​រយៈពេល​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​។
បាទ។
រថយន្ត​នោះ​នៅ​ខាងឆ្វេង​ដៃ​ជា​គំរូ​គ្រួសារ​ដ៏​ពេញ​និយម។
ដូច្នេះត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។ ពោងសុវត្ថិភាពចំហៀងអ្នកដំណើរត្រូវបានដាក់ពង្រាយ។
យកវាទៅខាងក្នុងវិញ...
- ហើយភ្ជាប់វាឡើងអ្នកគ្រប់គ្រង Yoo ។ - ពោងសុវត្ថិភាព?
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​ថ្នេរ​ស្អាត។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ពោង​សុវត្ថិភាព​នឹង​មិន​ដាក់​ពង្រាយ​នៅ​ពេល​ដែល​គាំង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនឹងបើកបរវាទេ?
- ទេ - ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដេរវាយ៉ាងស្អាត។
- ហេ។ -បាទ?
លុបស្នាមញញឹមនោះចេញពីមុខរបស់អ្នក។
លោក។
វានិយាយអំពីឯកសារទាំងនេះ ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដំណើរការ​ចំណង​ជើង​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ពិនិត្យ​មើល។
វាប្រែថាឡានទាំងអស់ដែលយើងទិញពីកន្លែងអេតចាយកាលពីម្សិលមិញ ...
ត្រូវបានលុបឈ្មោះរួចហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានពិនិត្យត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ VIN នីមួយៗដោយខ្លួនឯង។
(Cheongju Scumbag)
ចចកនោះ។
អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​លូ អ្នក​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ធុង​សំរាម។
(ម៉ោង ៨ យប់ ប្រឹក្សាយោបល់ផ្នែកច្បាប់)
បញ្ចប់ការរៀបចំឡាន ហើយទុកវាចោល។
យើងកំពុងប្រែក្លាយពួកវាទាំងអស់ទៅជារថយន្តខ្មោច។
បាទ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចាំ។ រយៈពេល។
Byeong Jin អរគុណច្រើន។
នៅចាំក្មេងស្រីម្នាក់នេះទេ?
នាង​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​ពីបទ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ អ្នក​ល្ងង់។
Byeong Jin មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំចេញដំណើរកម្សាន្ត...
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់
ហើយគាត់បានបញ្ចប់ដោយការវាយនរណាម្នាក់។
- តើគាត់បានលេង Grand Theft Auto ទេ? - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? អ្នកនិយាយលេង។
បាទ។
ជនរងគ្រោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជនរងគ្រោះ?
ស្លាប់ឬរស់?
ពួកគេនៅរស់។
មិនអីទេ ដូច្នេះពួកគេនៅរស់។
ស្រា?
- ស្រា? - តើអ្នកស្រវឹងទេ?
បន្តិច។ ស្រាវីស្គីពីរដប។
ស្រាវីស្គីពីរដប?
ហេ ពីរដបមិនមែន "បន្តិចទេ"។
កុំចេញពីឡាន។ ទៅហាងងាយស្រួលដែលនៅជិតបំផុត។
ទៅទិញស្រាមួយដប...
ហើយផឹកវានៅកន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នៅលើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
- នោះនឹងនាំអ្នកចេញពី DUI ។ - អ្នកកំពុងប្រាប់គាត់ឱ្យផឹកបន្ថែមទៀត?
ប្រាំនាទីក្រោយមក រាយការណ៍ពីគ្រោះថ្នាក់ទៅធានារ៉ាប់រង។
បើ​គេ​ប្តឹង​គ្រាន់​តែ​សរសេរ​ពាក្យ​សុំទោស​ដោយ​ស្មោះ។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណលោក។
តើនៅលើលោកនេះ ដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ហេ! ឆ្កួត​ឆ្កួត​នោះ។
Byeong Jin ជាមេធាវី។
អតីតមេធាវី។
មិនអីទេ!
តោះដោះស្រាយការជួលខែនេះ!
- អ្នកយល់ហើយ! - ភ្លាមៗ!
គឺ 50,000 ដុល្លារ។
- អ្ហា៎ ប្រញាប់ឡើង។ - ប្រញាប់។
កន្លែងនោះមើលទៅថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេកំពុងញ៉ាំអាហារថ្លៃៗនៅទីនោះ។ កំប្លែងទាំងនោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអាក្រក់តែងតែរើសកន្លែងដែលគ្មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព?
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវបិទមុខរបស់ខ្ញុំ។
- ឯងមានគម្រោងហើយមែនទេ? - ទេ មិនពិតទេ។
- ចុះហេតុអីក៏ឯងចូលមក? - ខ្ញុំមានរឿងមួយ មានអ្វីមួយ។
- ញោមអំពីអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកមានគំនិតទេ?
– ទេ! ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក។ - ហេអ្នកតូច ...
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ថា​យើង​មិន​គួរ​ទៅ​, អ្នក​ប្រាជ្ញ​!
ហេ តើខ្ញុំបានធ្វើអី?
បង្ហាញការគោរពខ្លះ! តើអ្នកមិនទៅចោលទេឬ?
– ទេ! អ្នក​ទុក​មុន​! - ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។ មួយ។
ពីរ។ ពីរ​កន្លះ ពីរ​បី​ភាគ​បួន!
បី! ហេ! ខ្ញុំ​ថា​បី​ហើយ​ម៉េច​មិន​ព្រម​ចោល?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​បី​អ្នក​ផាក!
នេះ​មិន​មែន​ជា​រ៉ូឌីអូ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងព្យាយាមអ្វីមួយ។
- អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ... - តើអ្នកជានរណា?
សុំទោស។ យើង​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​រើស​បន្ទប់​ខុស​ដើម្បី​វាយ​ចូល។
យើងនឹងទៅប្រយុទ្ធនៅកន្លែងផ្សេង។ សូមរីករាយពេលរាត្រី។
ចេញ! កូនពៅអើយ!
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
ហេ ផឹក!
- ផឹកឡើង! - ផឹកឡើង!
យើងធ្វើបានល្អមែនទេ?
Go Eun តើអ្នកយល់ច្បាស់ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
ថ្ងៃនេះមានអ្នកណាត្រូវការឡានខ្មោចទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវការប្រហែលបី។
បី?
ខ្ញុំអាចយកអ្នកទាំងបីនោះ។
Byeong Jin យើងក៏ត្រូវការខ្លះដែរ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការណាមួយ។
ខ្ញុំអាចកំណត់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេ៎ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ ដូច្នេះ​សូម​ថត​រូប​ក្រុម។
យក!
គាត់ពិតជាដាក់ឡាននៅលើផ្លូវដែលគ្មានអាជីវកម្មនៅទីនោះ។
ប្រុសម្នាក់នេះគិតតែពីលុយ។ គាត់មិនគិតពីជីវិតមនុស្សទេ។
មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នកបើកបរអូ។
គាត់មិនគ្រាន់តែក្លែងបន្លំអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់គាត់ទេ។ គាត់​ក៏​លក់​ឡាន​ទំនើប​មួយ​ឱ្យ​គាត់​ដែរ...
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ស្ងួត។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ដល់​ពេល​ធ្វើ​ដូច​យើង​មាន​លុយ​ដុត​ហើយ។
យើងមានរថយន្តជាច្រើនប្រភេទ។ យើងមានមួយនេះ ហើយមួយនោះ...
- អ្នកគ្រប់គ្រង Yoo បង្ហាញគាត់នៅជុំវិញ។ - ត្រង់នេះលោកម្ចាស់។
ហេ តារាម៉ូដ!
ជំរាបសួរ។
មើលទៅអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្តូរឡានដែលអ្នកបានទិញលើកមុន
អ្នកមិនត្រូវអានកិច្ចសន្យាដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មក​ដូរ​ឡាន​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
- តើអ្នកចង់បានប្រាក់វិញទេ? - ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញឡាន។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ...
ទើបតែមានសង្សារថ្មី
ហើយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
ខ្ញុំ​ចង់​យក​ឡាន​ប្រើ​ហើយ​ឲ្យ​នាង​ជា​កាដូ។
Gosh តើអ្នកចង់មើលរឿងនោះទេ។
អ្នកពិតជារ៉ូមែនទិកមែន មែនទេ?
- បើគ្មានស្នេហា ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
បុរស​អើយ គ្មាន​អ្វី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជាង​ឡាន​ទេ តើខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកដឹងហើយ។ មិនអីទេ សូមណែនាំមួយល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់តែអ្នក,
ខ្ញុំនឹងណែនាំឃាតករពិត។
មិនអីទេ មួយនេះនៅទីនេះ។ ពណ៌ក្រហម។
វាស្រួច។
- វាជាការជិះដ៏ផ្អែមល្ហែម។ - អូឡានឃាតករ! ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
រង់ចាំ អ្នកមិនគួរ...
- តើអ្វីទៅជាការរុញច្រាន។ - អ្ហា៎ ទាំងនេះថ្លៃណាស់។
ម្នាក់នេះក៏ជាអ្នកដើរលេងដែរ។
វាបាត់ទៅហើយ។
រថយន្ត​លិច​ទឹក​កម្រិត​ទី​៣​មួយ​ទៀត​។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងលក់ឡាន "ឃាតករ" ឱ្យខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានកុហកទេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងទិញអ្វីដែលពួកគេកំពុងលក់។
ពួកគេត្រូវតែគិតថាអ្នកជាអ្នករុញច្រាន។
ស្មាន​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទិញ​មួយ​ទៀត​។
ពួកគេនឹងរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត អ្នកបើកបរ Kim Do Gi ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងទិញនៅកន្លែងផ្សេង។
អ្វី?
សួស្តី រថយន្តនេះពិតជាមានចំងាយតិចណាស់។
ហើយតម្លៃគឺល្អណាស់។ តើយើងគួរទទួលបានមួយនេះទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វា​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​រាប់​តោន។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិត,
កាង​មាន​ពណ៌​ខុស​គ្នា​បន្តិច។
ពួកគេគ្រាន់តែមានឡានច្រើន។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពួកគេភាគច្រើនមិនល្អទេ។
តើ​ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​រថយន្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​ពី​ហាង​លក់​ទំនិញ​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
សុំទោស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពីមុខដីរបស់យើង?
ពួកគេទើបតែមានសំណួរមួយចំនួន។
ហាន ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ប្រម៉ាញ់​មួយ​ហើយ។
មួយឈុតនេះទើបតែចូលម្សិលមិញ ទើបតែចូលស្តុកថ្មីៗ។
- មើលខ្សែកោងលើរឿងនេះ។ - តើនោះមិនមែនជាការរុញច្រានទេ?
ស្រឡាញ់​វា​ឡើង​ខ្ពស់​
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមួយនេះណាស់។
គ្រាន់តែណែនាំមួយល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីជាមួយបុរសនោះ?
គាត់បានទិញឡានជជុះមួយទៀត?
មក។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវាត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការរុញច្រាននោះ។ វាជាអំណោយសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទើប​តែ​ទិញ​ឡាន​ពី​យើង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
វាហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​។
បុរសម្នាក់នេះទិញឡានញឹកញាប់ពេក តើអ្នកគិតទេ?
មានអ្វីមួយច្បាស់ជាបិទ។
គាត់ជាអ្នកទិញដដែល។ ល្អសម្រាប់យើង។ មានអ្វីចម្លែកម្លេះ?
វាមិនដូចជាគាត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនរថយន្តដែលទិញពួកគេឡើងនោះទេ។
កុំបង្កើតរឿងធំចេញពីអ្វីទាំងអស់។
ទៅ អឿន។
រៀបចំក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនឡានសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។ ជាការពិតណាស់។ សូមអរគុណ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនរថយន្ត?
ចៅហ្វាយ!
ការរុញច្រាននោះកំពុងជំរុញឱ្យក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនរថយន្តទិញរថយន្តជជុះ។
គាត់​បាន​ផ្ទុក​វា​ទៅ​លើ​ក្រុមហ៊ុន​ដឹក​ជញ្ជូន​រថយន្ត?
បាទ។ រថយន្ត​ជជុះ​មួយ​គ្រឿង​ទៀត​ដែល​គាត់​ទិញ​ពី​ឡូត៍​ផ្សេង​ក៏​នៅ​ទីនោះ​ដែរ​។
ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីការរុញច្រាននោះ
របស់កាន់តែច្រើនមិនបូកបញ្ចូល។
គាត់​មិនដែល​ខ្វល់ខ្វាយ​ក្នុង​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​ស្ថានភាព​រថយន្ត​ឡើយ​។
ហើយគាត់មិនដែលព្យាយាមនិយាយលេងទេ។
ការរុញច្រានគឺនៅទីនេះ។
ដើម្បីទិញឡាន។
ហេតុអ្វី?
ម្តងទៀត?
តើមានអ្វីខុស?
មិត្តស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំបានបែកគ្នា។
បែកគ្នាជាមួយសង្សារហើយ
ដូច្នេះអ្នកមកទិញឡានប្រើហើយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបើកឡានថ្មី...
នឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
មានការណែនាំទេ?
ម្នាក់នេះ... Gosh ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកវាបានទេ?
(នេះបញ្ជាក់ពីការផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ។ )
(គីម ដូជី)
យើងរួចរាល់ហើយមែនទេ?
រង់ចាំបន្តិច។
ត្រូវហើយ អរគុណ។ ទៅមុខ រាប់វា។
យើងធ្វើបានច្រើនហើយ ប៉ុន្តែ...
អ្នក​មិន​បាន​បង់​តម្លៃ​សេសសល់​ចំនួន 7,000 ដុល្លារ​ទេ។
- តម្លៃនៅសល់? - នោះត្រូវបង់ជាសាច់ប្រាក់។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងអាចលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូល។
នោះជាសិទ្ធិ។ ត្រូវហើយ តម្លៃដែលនៅសល់។
នោះជាសិទ្ធិ។ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​វង្វេង​ទាំង​ស្រុង។
យល់ព្រម។ តើការឆែកឆេរមិនអីទេ?
រាប់វា។
ហើយ​កុំ​បារម្ភ លេខ​ស៊េរី​គឺ​មាន​តែ​មួយ​គត់។
សូមអរគុណ។ មានរបស់ល្អមួយ។
ថែរក្សា។
ត្រូវហើយ។ រឿងមួយទៀត។
សោឡាន។
នេះជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ មានរបស់ល្អមួយ។
វាជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែការរុញច្រាននោះ...
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​តម្លៃ​សំណល់។
មើលគាត់។ គាត់​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​តម្លៃ​ទេ។
- តើវាជាអ្វីនៅលើផែនដី? - អរគុណ!
យកសោឡាន។
តើគាត់ទៅណានៅលើផែនដី?
មិនអីទេ។
តោះចូលជិតបន្តិច។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ!
នៅទីនោះគាត់។
តើរឿងនោះជាអ្វី?
សូមបញ្ចូលលេខកូដបួនខ្ទង់។
ប្រាំ, ពីរ, ប្រាំបី, បី។ យើងទៅ។
- សូមអរគុណ។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ - តើនោះជាអ្វី?
- លុយនោះមែនទេ? - នេះហើយ។
លាហើយ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ថែមទៀត។
លាក់។
(ចេញ)
ដល់ពេលរកពិន្ទុមួយទៀតហើយ។
គាត់មានជំនាញ។
គាត់​ទៅ​ទិញ​ឡាន​ប្រើ​ហើយ​។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងផ្ទុកពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
ឡានដែលគាត់ទិញពីយើងក៏នៅទីនោះដែរ។
- កន្លែងណា? - នៅទីនោះ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ តោះមើល។
រថយន្ត​ជជុះ រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ និង...
ស្រឡាញ់?
Gosh ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​តើ​ការ​លេង​សើច​នេះ​គឺ​ជា​ការ​។
ប្រហែលជាគាត់ប្រមូលឡានជជុះដើម្បីនាំចេញ?
មក។ អ្វី​ដែល​ល្ងង់​ទិញ​រថយន្ត​នៅ​ឈ្មួញ​នាំ​ចេញ​ខាត?
ចុះបើ...
គាត់​ទិញ​ឡាន​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​រត់​ពន្ធ​ថ្នាំ?
ការចង់ដឹងចង់ឃើញកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងនៃការជំរុញនេះជាអ្វី?
អ្វី? មនុស្ស?
អញ្ចឹង។ មើលភ្នែកដែលចង់ដឹងចង់ឃើញនោះ។
ការពិតគេតាមខ្ញុំមកទីនេះលឿនណាស់...
មានន័យថា ពួកគេត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីដឹងពីមូលហេតុ។
- វាមិនមែនគ្រាន់តែពួកគេទេ។ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបាន មែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​សាងសង់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។ តើ​រឿង​នោះ​ធ្វើ​អ្វី?
- អ្នកចង់ដឹងទេ? - បាទ។
អស់សង្ឃឹម។
ដើម្បីលក់រថយន្ត។
- អ្វី? - អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកបើកបរ Kim Do Gi បាននិយាយទេ?
- ទេ តើខ្ញុំគួរវាយគាត់ហើយសួរទេ? - អ្វី?
អ្នកណាវាយអ្នកណា?
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi ។ គាត់នឹងវាយខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងអាណិតខ្ញុំហើយនិយាយមែនទេ?
នោះអាចដំណើរការបាន។ ទៅយកមួយសម្រាប់ក្រុម។
សេចក្តីល្អ។
សូមបញ្ចូលលេខកូដបួនខ្ទង់របស់អ្នក។
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់លេខកូដ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ឈប់វាយវាហើយបន្តទៅមុខទៀត។
លើកក្រោយដែលជិះឡានមកទិញឡាន
យើងត្រូវជជែកជាមួយគាត់បន្តិច។
បាទ។
ហ៊ាន។
(ផ្លូវចូលថ្មើរជើង)
ជំរាបសួរ។
គាត់ពិតជាប្រញាប់។ គាត់ពិតជានឹកអ្នកណាស់ Driver Kim ។
បាទ ប្រហែលជាគាត់នឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់ រហូតដល់គាត់ខឹង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួក​គេ​មិន​គ្រាន់​តែ​នឹង​លក់​រថយន្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើ​វា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​បន្តិច​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទិញពីពួកគេមួយលើកចុងក្រោយ។
វានឹងមិនអីទេ។
ដំណឹងល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំមានសង្សារថ្មីហើយ!
សូមណែនាំខ្ញុំមួយជាមួយនឹងការជិះយ៉ាងរលូន។
តើអ្នកចង់ជិះរលូនទេ? ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
ចុះរឿងហ្នឹង? ជិះឃាតករមែនទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ទេអ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
ការយល់ច្រឡំ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- អ្នកគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើខុសទេ? - អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
បញ្ហារបស់អ្នកគឺ...
ថាអ្នកមិនរួសរាយរាក់ទាក់ពេកទេ !
- ខ្ញុំ? - បាទ។
អ្វី? នោះមិនអាចត្រូវទេ។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អាក្រក់។
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់វាយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំអ្វី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរថយន្តជជុះទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
អូ ទេ អ្នកមិនចាំបាច់សួរម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងការរុញច្រានពិតប្រាកដ។
- រុញច្រាន? - បាទ។ បើខ្ញុំទិញឡានប្រើហើយ
គាត់បន្ថែមដប់ភាគរយពីលើតម្លៃទិញ...
ហើយឱ្យវាមកខ្ញុំជាថ្លៃអ្នកស្វែងរក។
ដប់ភាគរយ?
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនខ្វល់ពីតម្លៃ ហើយបន្តទិញ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានសំណងសម្រាប់វាទាំងអស់។
តើ​គាត់​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​រថយន្ត​ទាំង​អស់​នោះ?
ផ្នែក​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​អំពី​។
តើ​គាត់​នាំ​ចេញ​ឬ​អ្វី?
ប្រហែល​ជា​វា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង!
គាត់ប្រហែលជារកឃើញការជំរុញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដើម្បីលក់ទៅឱ្យ។
លោក​អ្នក​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​កិច្ច​សន្យា​នេះ។
នោះហើយជា...
លោក​បាន​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ទិញ​រថយន្ត​ចំនួន ១០០ គ្រឿង។
ដាន់។ រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ ៣០​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវឈានដល់ 100 លឿន។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ច្រើន​នោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទិញ​ម្តង​មួយៗ​ជំនួស​ឲ្យ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ?
ព្រោះវាមើលទៅគួរអោយសង្ស័យមែនអត់?
ជិះ​ឡាន​ដឹក​គេ​ទិញ​១​គុណ​១ មិន​សង្ស័យ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែ 70 ឡានខ្លី។
ចង់ទៅផ្ទះមែនទេ?
សុំទោស?
បាទ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងធ្វើការងារតិចតួចជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចបន្ធូរអារម្មណ៍ទាំងនេះបានទេ? ពួកគេតឹងពេក។
វាឈឺណាស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បុរស​នោះ
តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងមិនមានបញ្ហាទេ?
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺលក់ឡាន។
បើទោះជាមានរឿងអ្វីខុសក៏ដោយ ការបង្ខំនោះស្ថិតក្នុងកិច្ចសន្យា។
ដូច្នេះ យើង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
យើងខ្ញុំមានរថយន្តសរុបចំនួន 36 គ្រឿង អាចទទួលយកបានភ្លាមៗ។
សាមសិបប្រាំមួយ?
តើខ្ញុំគួររៀបចំកិច្ចសន្យាសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
រថយន្តសាមសិបប្រាំមួយ។ បូក​ទាំង​សាមសិប​នាក់​ដែល​រុញ​ច្រាន​យក។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​នៅ​មាន​បន្ទប់​សម្រាប់ 34 ទៀត​។
តើអ្នកនឹងទិញវាពីអ្នកចែកចាយផ្សេងទៀតទេ?
នោះ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំដឹង។ បន្ទាប់​ពី​បាន​សហការ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ
ពួកគេនឹងមិនសូម្បីតែស្រាយអ្នក។ ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ពិត​ប្រាកដ។
តើមានរថយន្តប៉ុន្មានគ្រឿងក្នុងស្តុក?
សាមសិបប្រាំមួយ។
ដល់​ពេល​យើង​ត្រៀម​លក់​ហើយ​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​កំណត់​គ្រប់​កិច្ច​សន្យា​ដែរ។
ខ្ញុំក៏រួចរាល់ដែរ។
ប្រកាសវាឥឡូវនេះ។
ក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ីក្បែរផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រោះទឹកតែលើទឹកជំនន់ដ៏ធំរបស់ពួកគេ។
ហេ!
ហូស!
(ប្រកាស)
(ប្រកាសថ្មីជាមួយពាក្យគន្លឹះត្រូវបានរកឃើញ)
(ពាក្យ​គន្លឹះ៖ ទឹកជំនន់ លិចទឹក)
បំពង់​មួយ​បាន​ផ្ទុះ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​តាក់ស៊ី​ឆ្លង​ពី​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។ វាជាទឹកជំនន់។
វាជា pandemonium សរុប។ ហើយវាជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវដេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឮសំឡេង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្រៅ​បង្អួច ហើយ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
រថយន្តទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមទឹក។
ក្រុមហ៊ុន​តាក់ស៊ី​បាន​ទៅ​ហើយ​។ វាលិចទឹក។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ចាំ​មើល​រហូត​ដល់​អ្នក​នោះ​យក​នុយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រធំនៃការរង់ចាំនោះទេ។
- នាំយកមកវិញនូវការចងចាំមិនល្អមួយចំនួន។ - វាធ្វើ។
(អាចប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំងក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ីបានទេ?)
មើលទៅយើងនឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំទាល់តែសោះ។
(ខ្ញុំចង់ជួយដោយផ្ទាល់។ )
អ្នកបើកបរ Kim ពួកគេកំពុងសួររកទីតាំងរបស់យើង។ តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
តើ​លោក​អាច​ផ្ញើ​សារ​ជូន​លោក Jang ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ប្រាប់គាត់ថាវាជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(អាជីវកម្មត្រូវបានផ្អាក)
Gosh មើលទាំងអស់នេះ។
លុយ, លុយ
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ឡាន​ទឹក​ជំនន់​កម្រិត​បី។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
យើងក៏មិនបើកដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាចោរទេ?
ពេលខ្ញុំឯកា និងឯកោ
ខ្ញុំថែមទាំងសប្បាយចិត្តពេលឃើញចោរ។
ចូលមក។
- តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ? - ម្ចាស់?
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនខូច? ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដូច្នេះទេ។
ចុះភេសជ្ជៈជាមួយខ្ញុំវិញ?
រង់ចាំ។
និយាយថាចង់ទិញ...
ឡានតាក់ស៊ីលិចទឹកទាំងអស់របស់យើង?
យ៉ាងណាមិញ
បើ​អ្នក​ចោល​ឡាន​ទាំង​នោះ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តែ ៩០០ ដុល្លារ​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយ​ឡាន។
សរុបត្រឹមតែ 27,000$ ទេ?
ប៉ុន្តែពីទីនោះ
នៅពេលដែលអ្នកដាក់កត្តាលើថ្លៃអូស ឯកសារ និងថ្លៃចុះបញ្ជី
លុយដែលអ្នកនឹងដាក់ក្នុងហោប៉ៅ នឹងមិននៅជាប់នឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនខុសទេ ប៉ុន្តែ...
ចុះរឿងនេះ? ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃដើមទាំងអស់
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 1,200 ដុល្លារសម្រាប់ឡាននីមួយៗ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ចូរយើងបង្កើតកិច្ចសន្យាជាមុនសិន។
កិច្ចសន្យា... រង់ចាំមួយភ្លែត។
- ទម្រង់កិច្ចសន្យា ... - ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំត្រូវការរថយន្តឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ បន្តមក។ បាទ អ្នកល្អណាស់។
មិនអីទេ ឈប់!
មិនអីទេ អ្នកល្អណាស់។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា ដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ។ យើងនឹងច្របាច់គូទរបស់យើងទាំងយប់។
ចាំ!
អ្វី?
សង្កត់មួយវិនាទី។
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​សង​៥០​ម៉ឺន​ដុល្លារ​ទៀត​...
សម្រាប់តម្លៃដែលនៅសល់?
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ប្រាក់។
តើនេះជាអ្វីទៅ? នោះ​មិន​មាន​ក្នុង​កិច្ច​សន្យា​នោះ​ទេ។
វាមិននៅក្នុងច្បាប់ចម្លងកិច្ចសន្យារបស់អ្នកទេ?
ដោយសារតែវានៅទីនេះនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករំលងការផ្តល់ពិសេសនេះនៅទីនេះ។
ត្រារបស់អ្នកត្រូវបានបោះត្រាធម្មតាដូចថ្ងៃនៅទីនេះ។
បើអ្នកចង់ប្រកែក
អ្នកគួរតែប្រើត្រាអន្តរទំព័រ។
ខ្ញុំគិតថាការក្ស័យធនធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ស្មារតី។
ចុយ!
អ្នកមាន Choi ។ យើងមានគីម។
គីម។
តើនោះមិនមែនជាការរុញច្រានទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាការរុញច្រានចេញពីទីនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាយើងរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ចង់ទៅផ្ទះមែនទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងធ្វើការងារតិចតួចជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងបោកប្រាស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងទេ?
Gosh វា​ជា​ការ​អាក្រក់​បន្តិច​។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលក់រថយន្តជជុះជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល ខ្ញុំមិនអាចលុបចោលកិច្ចសន្យាបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវការផ្លាស់ប្តូរមួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរ?
ពួកវាថ្មី ដូច្នេះពួកគេមានតម្លៃជាងបន្តិច។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
(តាក់ស៊ីឥន្ទធនូ)
មក។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ចុយ!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? ទទួលបានកិច្ចសន្យា!
តើអ្នកជាអ្វី?
- Go Eun ។ - ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​ក៏​រៀន​ដាក់​ប្រអប់​ដែរ អ្នក​ឯង​ចឹក!
ត្បាញ, ត្បាញ, មួយ, ពីរ។
ព្រះអើយ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាចប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើងទើបតែមកទីនេះដើម្បីរីករាយ!
សូមជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លក់​រថយន្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកទិញឬអត់?
Byeong Jin ។ គួរឱ្យអស់សំណើចដែលអ្នកគួរតែនិយាយវា។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សស្លាប់ដើម្បីបើករថយន្តទំនើប។
- ខ្ញុំទើបតែនឹងហៅអ្នក។ - បង្រួបបង្រួមអ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស? ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បើកបរ​រថយន្ត​ទំនើប​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​ដោយ​មិន​គិតថ្លៃ។
ដូច្នេះ ចូរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ជុំ​គ្នា ហើយ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ឲ្យ​ប្រមូល​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ។ ខ្ញុំនៅលើវា។
អ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សខុស។
ហ៊ាន។
Byung Jin!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​ពួកគេ​អាច​បើកបរ​ដោយ​សេរី ហើយ​ពួកគេ​មក​រត់​ដូច​វង្វេង។
Byeong Jin តើបុរសដែលយើងកំពុងកប់នៅឯណា?
តើវាជានរណា?
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
យករឿងកំប្លែងនោះ។ ទទួលគាត់!
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ មិនអាចចាប់បានសូម្បីតែតាក់ស៊ីម្នាក់។
ហ្គោស។ រឿងនោះពិតជាលឿនណាស់។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? ហ៊ាន!
អ្នកបើកឡាន Kim Do Gi ស្និទ្ធស្នាលប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- ហេ, រារាំងច្រកចេញជាមុន! -បាទលោក!
- តើគាត់នៅឯណា? - ផ្លាស់ទីវា!
រាលដាល!
ប្រុសៗ មិនចង់ជិះ supercar ទេ?
- ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុង! - ចេញមក។
-បាទលោក! - គ្រប់ជ្រុង!
ឈប់គាត់!
សូមអរគុណចំពោះការទៅគ្រប់បញ្ហានៃការនាំយកមកទីនេះ។
អ្នកបានសន្សំខ្ញុំច្រើនលើថ្លៃដឹកជញ្ជូន។
ថ្លៃដឹកជញ្ជូន?
នោះគឺជាការដឹកជញ្ជូនដ៏ងាយស្រួលបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
អ្នក​អាច​ចត​បាន​ស្អាត​ជាង​នេះ​បន្តិច។
ស្មាន​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្នុង​ក្បាល។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក ការងារទាំងមូលបានដំណើរការកាន់តែរលូន។
ការផ្លាស់ទីពួកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងគឺពិបាកណាស់។
កិច្ចសន្យាបាននិយាយថា អ្នកនឹងទិញរថយន្តថ្មីសម្រាប់រថយន្តទំនើបទាំងនេះ។
រថយន្តថ្មី?
អ្នកមិនត្រូវអានកិច្ចសន្យាដោយប្រយ័ត្នប្រយែងឡើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរដើម្បីអ្វី?
សម្លាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ!
អ្នកល្ងង់!
អ្នកនិយាយលេង។
- អ្នកបានចូលមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។ - ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដើរចេញទេ។
អ្នក punks តូច។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនៅឯណា?
ហេ៎ តើ​នៅ​ទី​នោះ​មាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
បើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ
និងសន្យាថានឹងផ្តល់សំណងដល់ជនរងគ្រោះរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចពិចារណាឡើងវិញ។
- គ្រាន់តែរត់ទៅគាត់។ ទៅ! បោះជំហានលើវា! - គ្រាន់តែរត់ទៅគាត់!
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
ងាប់​តែ​ឯង​ហ្មង!
វិលវិញ! វាជាទីបញ្ចប់!
ឡានដែលអ្នកជិះ។ មើលទៅមិនសូវស្គាល់ទេ?
-ចៅហ្វាយ! - តើវាជាអ្វី?
នេះគឺជារថយន្តមួយក្នុងចំណោមរថយន្តពីដីឡូតិ៍របស់យើង។
- វាជារថយន្តដែលរងការខូចខាតដោយទឹកជំនន់របស់យើង។ - អ្វី? តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកដេរពោងសុវត្ថិភាពក្នុងឡាននេះ!
ឈប់ឡានភ្លាម!
- ឈប់ឡាន ឯងចឹក! - ហ្វ្រាំងមិនដំណើរការ!
អ្នក​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បើក​វា​ទេ?
-បើកឡាន! បុកហ្រ្វាំង! - ហ្រ្វាំង!
ខ្ញុំថាឈប់ឡាន!
ហេ ឯង​ចឹក!
- ឈ្នាន់មិនដំណើរការទេ! - គ្រាន់តែទះវា!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​ដោយ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់ ...
អ្វី​ដែល​វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​បើក​គ្រាប់​បែក​ពេល​វេលា។
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
ទេ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទាំងអស់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ Ji Eun សូមប្រយ័ត្ន។ - មិនអីទេ។
ប៉ា។
នោះហើយជាវា!
នៅទីនេះ នៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
ជង្គង់របស់អ្នកត្រូវតែឈឺពីការអង្គុយពេញមួយថ្ងៃ។
កូនស្រីយើងគិតច្រើន
តាំងពីកូនស្រីសំលាញ់រកខ្ញុំមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំល្អបំផុតមែនទេ?
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ!
ជី អឿន
បាទ?
ASD
- ASD ។ - "ASD?" តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្វីជារឿងកំប្លែងខាងក្នុង?
ថ្ងៃសុវត្ថិភាពមួយទៀត។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(ថ្ងៃសុវត្ថិភាពមួយទៀត)
មិនអីទេ។
រថយន្ត 5283 បញ្ចប់សេវាកម្ម។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
- អូ ត្រូវហើយ។ -បាទ?
បើយើងបើកដំណើរការធម្មតាវិញនៅថ្ងៃស្អែក
យើង​ត្រូវ​សម្អាត​តាក់ស៊ី​ទាំងអស់​ដែល​យើង​រញ៉េរញ៉ៃ​ដោយ​ចេតនា។
ដូច្នេះការងារពិតគឺទើបតែចាប់ផ្តើមសម្រាប់យើងមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងជួយ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែចូល។
- ខ្ញុំស្មានថាពួកយើងត្រលប់មករករឿងវិញហើយ។ - បាទ លោក។
សូមក្រឡេកមើលថ្មម៉ាបនៅលើសាច់នេះ។
តើ​យើង​មាន​សាច់គោ​កូរ៉េ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ហុចចានរបស់អ្នក។
នេះបន្តិចដើម្បីចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំនឹងនាំយកបន្ថែមទៀត។
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi មកទីនេះ មុនពេលដែលប្រធាន Choi ញ៉ាំវាទាំងអស់។
នោះ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។ មក​ទល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មាន​តែ​បី​ដុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
- រួចហើយ? ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ដុំ​ប៉ុណ្ណោះ។ - កាន់តែប្រសើរឡើង។
មក Do Gi ប្រញាប់ឡើងអង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង! - នៅទីនោះគាត់។
- បន្ត មានខ្លះ។ - មិនអីទេ។ តើយើងគួរធ្វើនំបញ្ចុកទេ?
បាទ!
- ការងារធ្វើបានល្អ! - ជយោ!
- ជយោ! - ជយោ!
(ជួសជុលនាឡិកា)
(កុំស្លាប់។ សងសឹក។ )
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
(យើងសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Yoon Si Yoon សម្រាប់រូបរាងពិសេសរបស់គាត់។ )
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
តើអ្នកលេងសើចទេ? ៥ ខែ​ធ្វើ​អត្តឃាត?
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមសេវាតាក់ស៊ីពិសេស ដោយសារតែ Dong Su ។
មីនហូ។
Dong Su គឺ​ខ្ញុំ។ ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។ មុនពេលការចងចាំរបស់គាត់រលាយបាត់ទាំងស្រុង។
ចាំមើល Im Dong Hyeon ប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះ Park Min Ho បង្ហាញខ្លួន។
តើអ្នកណាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
Park Min Ho... តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ដោយ​ល្អ​មែន​ទេ?